"Kagami Studio"
"Kagami Studio."
The Youth Detective Squad and Ran
Kelompok Detekif Cilik dan Ran
came to tour a studio run by an acquaintance of Dr. Agasa.
datang untuk tur di studio yang dikendalikan kenalan Dokter Agasa.
It's the bronze giant.
Itu raksasa perunggu.
-Talos! -Talos!
-Talos! -Talos!
It even looks like bronze up close.
Dari dekat terlihat seperti perunggu.
It looks so heavy.
Nampaknya sangat berat.
I hope we get to see the completed Talos soon!
Aku berharap kita bisa segera melihat Talos yang sudah selesai.
I'm so excited!
Aku tidak sabar.
Mr. Yamagata.
Tn. Yamagata.
Yeah. We were right.
Ya. Kita benar.
Your sense of professional self-satisfaction won't fix the problem.
Kepuasan diri profesionalmu tidak akan menyelesaikan masalahnya.
Whether we live or die
Kita hidup atau mati,
is a matter of business.
itu semua bisnis.
"President's Office" -I'll say it again!
"Kantor Presiden" -Aku tegaskan lagi!
I'm rejecting your plan!
Aku menolak rencanamu!
Do you understand?
Kau mengerti?
I wracked my brain
Aku berusaha keras
because I understood your daughter's suffering.
karena aku mengerti perasaan putrimu.
How can you say that without hearing me out?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu tanpa mendengarkanku?
You've lost your humanity.
Kau sudah kehilangan rasa kemanusiaanmu.
You've gone too far.
Kau sudah kelewatan.
Why shouldn't I?
Memangnya kenapa?
Because of your cowardice,
Karena kau pengecut,
Mr. Yamagata will never be able to show off his talents.
Tn. Yamagata tidak akan bisa menunjukkan bakatnya.
What was that sound?
Suara apa itu?
Could it be?
Apa mungkin?
Tadashi?
Tadashi?
Tadashi!
Tadashi!
Where are you?
Di mana kau?
Answer us!
Jawab kami!
Come out if you're okay!
Cepat keluar kalau kau baik-baik saja!
Look!
Lihatlah!
Isn't that Mr. Hanyu?
Itu Tn. Hanyu, bukan?
What?
Apa?
"Tadashi Hanyu (25)" -Tadashi...
"Tadashi Hanyu (25)" -Tadashi...
In my eyes are maximum creation.
Penciptaan maksimum ada di dalam mataku.
My detective skills are tomorrow's reaction.
Kemampuan detektifku adalah reaksi hari esok.
A sad reality lurks within a studio of dreams!
Kenyataan sedih di dalam studio impian!
What happened on the observation deck?
Apa yang terjadi di dek observasi?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Killer Fist of Talos (Part 2)"
"Tinju Maut Talos (Bagian 2)"
What? It wasn't an accident?
Apa? Itu bukan kecelakaan?
No.
Bukan.
Judging by the wound on his head,
Melihat dari luka di kepalanya,
it's hard to imagine this was an accident.
sulit membayangkan ini hanya kecelakaan.
"Tokuichi Yamagata (35)" -Which means the culprit is still...
"Tokuichi Yamagata (35)" -Artinya pelakunya masih...
Somewhere around here.
Ada di sekitar sini.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
"Eizo Kagami (58), Kagami Studio President" -Hanyu!
"Eizo Kagami (58), Presiden Studio Kagami" -Hanyu!
What's happening?
Ada apa?
Manager Hanyu?
Manajer Hanyu?
He's still breathing.
Dia masih bernafas.
We've already called an ambulance.
Kami sudah memanggil ambulans.
More importantly...
Yang terpenting...
It's likely the culprit is still lurking nearby.
Sepertinya pelakunya masih ada di dekat sini.
Search the area.
Selidiki area ini.
-Please. -Yes, sir!
-Tolong. -Baik!
The culprit might have a weapon.
Pelakunya mungkin membawa senjata.
Be careful.
Hati-hati.
Got it.
Baik.
Everyone, please stay there.
Tetap di sini, semuanya.
"Shinobu Kagami (23)" -What is this?
"Shinobu Kagami (23)" -Apa ini?
What is it, Ms. Shinobu?
Ada apa, Nn. Shinobu?
I found this on my hand.
Aku menemukan ini di tanganku.
I think it was next to Tadashi's injury.
Aku rasa ini tadi ada di dekat lukanya Tadashi.
I recognize that color.
Aku mengenal warnanya.
Isn't that the color of Talos?
Bukankah itu warna Talos?
Could it be?
Apa mungkin?
Did those fists strike Mr. Hanyu?
Apa tinjunya terkena Tn. Hanyu?
That's impossible.
Mustahil.
Talos has no legs.
Talos tidak punya kaki.
It couldn't do that.
Dia tidak mungkin melakukannya.
We didn't find any suspicious persons inside the dome,
Kami tidak menemukan orang mencurigakan di dalam kubah,
just figures and models that fell
hanya figur dan model yang jatuh
when the power went out.
saat listrik mati.
Could they have entered through a window or vent?
Jangan-jangan dia masuk lewat jendela atau saluran udara?
There were no signs of that either.
Tidak ada tanda-tanda itu juga.
We're checking the security camera footage right now,
Kami sedang memeriksa rekaman kamera keamanan saat ini,
but we haven't found any suspicious persons.
tapi kami tidak menemukan orang yang mencurigakan.
Then who hit Hanyu?
Lalu siapa yang memukul Hanyu?
Take good care of Hanyu.
Tolong jaga Hanyu.
He's very important to us.
Dia sangat penting untuk kami.
I will.
Pasti.
So the culprit
Jadi, pelaku
took advantage of the opportunity to escape.
memanfaatkan kesempatan ini untuk melarikan diri.
But we ran here as soon as we heard him scream.
Tapi kami langsung bergegas ke sini setelah mendengar teriakannya.
I don't think they had time to do that.
Aku rasa dia tidak ada waktu untuk kabur.
Hey!
Hei!
No one came through here.
Tidak ada yang datang ke sini.
I didn't see any suspicious persons either.
Aku juga tidak melihat orang yang mencurigakan.
Me neither.
Aku juga sama.
We came in a hurry so we can't be certain.
Kami buru-buru ke sini jadi tidak pasti juga.
Either way,
Yang jelas,
this had to be the work of someone
ini pasti ulah dari seseorang
who intimately familiar with the facility.
yang sudah biasa dengan gedung ini.
It's natural to assume the culprit used the situation created
Wajar saja berasumsi kalau pelakunya memanfaatkan situasi
by the loss of power and falling models to hit Mr. Hanyu,
di saat listrik mati dan model yang jatuh untuk memukul Tn. Hanyu,
but that wouldn't have given them enough time to flee.
tapi itu tidak memberi waktu untuk dia lari.
Then there's the bronze paint...
Lalu ada cat perunggu...
Why was it on Mr. Hanyu's wound?
Kenapa ada di lukanya Tn. Hanyu?
An outsider snuck in?
Ada orang luar yang menyusup?
We're known domestically and internationally
Kami dikenal di dalam dan luar negeri
for our products with originality.
kalau produk-produk kami itu asli.
I think it's possible.
Aku rasa itu mungkin.
Then shouldn't your security be tight?
Lalu bukankah keamanan seharusnya lebih ketat?
It's just a possibility.
Ini masih kemungkinan.
It would be wise to have our security guards look into it.
Lebih bijak jika meminta pihak keamanan untuk memeriksanya.
We should tell them.
Kita harus memberi tahu mereka.
You're right.
Benar katamu.
Is there something bothering you?
Apa ada sesuatu yang menggangu pikiranmu?
Yes.
Ya.
The service entrance door was broken.
Pintu masuk ini sempat rusak.
It couldn't be locked.
Tidak bisa dikunci.
That's it. The culprit must've entered through there.
Pasti itu. Pelaku pasti masuk lewat sini.
Wrong!
Salah!
-What? -That door's fine.
-Apa? -Pintu ini tidak ada masalah.
After all, I made sure it couldn't be opened.
Lagi pula, aku sudah pastikan pintunya tidak bisa dibuka.
You're right. It doesn't look like it was moved.
Kau benar. Rasanya tidak dipindahkan.
This and the security camera footage
Ini dan kamera keamanan
eliminates the possibility
sudah menghapus kemungkinan
that a suspicious person entered
jika ada orang mencurigakan yang masuk
through the main or service entrance.
lewat pintu utama atau pintu staf.
Nice work, Genta.
Kerja bagus, Genta.
Yes!
Ya!
In other words, one of us is the culprit.
Dalam kata lain, salah satu dari kita adalah pelakunya.
Just before the crime,
Tepat sebelum kejadian terjadi,
we were saying hello to Mr. Yamagata.
kami sempat menyapa Tn. Yamagata.
Ms. Shinobu was with us the whole time.
Nn. Shinobu selalu bersama kami sepanjang waktu.
Agasa, are you saying I did it?
Agasa, jadi maksudmu pelakunya adalah aku?
Of course not!
Pastinya bukan!
That's not what I'm saying.
Bukan itu maksudku.
I was just stating the truth.
Aku hanya menyatakan kebenaran.
They've been friends since college.
Mereka sudah berteman sejak zaman kuliah.
Apparently they argued often as students.
Mereka sering bertengkar saat masih jadi mahasiswa.
I see.
Begitu, ya.
Hey, Mr. President.
Hei, paman.
How many remotes are there that control the dome's facilities?
Berapa banyak alat pengendali yang bisa mengendalikan fasilitas kubah?
There are two.
Ada dua.
Yamagata and the tour guide, Shinobu, each have one.
Yamagata dan pemandu wisata, Shinobu, masing-masing memilikinya.
Mr.Yamagata, do you have your remote with you right now?
Tn. Yamagata, apa kau membawa alat pengendali itu sekarang?
Yeah...
Ya...
You must mean this.
Pasti maksudmu ini.
Can you differentiate it from the other remote?
Apa kau bisa membedakannya dengan alat pengendali yang satu lagi?
No. They're both the same shape.
Tidak. Bentuknya sama.
We'll start by asking everyone for their alibi.
Kami akan mulai dengan menanyakan alibi mereka pada semua orang.
President Kagami, what were you doing?
Presiden Kagami, tadi kau sedang apa?
When I heard Hanyu scream,
Saat mendengar teriakan Hanyu,
I'd just concluded a deal over the phone
aku sedang mengurus perjanjian lewat telpon
and was preparing to leave in my office.
dan bersiap meninggalkan kantor.
The security guards were just returning...
Petugas keamanan juga baru saja kembali.
Right?
Benar, bukan?
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
What I'm wondering is
Yang membuatku penasaran adalah
why Mr. Hanyu was on the observation deck?
kenapa Tn. Hanyu ada di dek observasi?
Why was it necessary to shut off power to the dome?
Kenapa listrik harus dimatikan di kubah?
The dome's lights shut off,
Cahaya kubah telah dimatikan
and we heard the models fall
dan kami mendengar model jatuh
after Mr. Hanyu's scream.
setelah Tn. Hanyu berteriak.
Since the lights came back on immediately afterwards...
Karena listriknya nyala kembali setelah itu,
it's likely Mr. Hanyu had a remote.
sepertinya Tn. Hanyu memiliki alat pengendali itu.
Which means he should have dropped it around here.
Itu berarti ia seharusnya jatuh di sekitar sini.
Looking for something?
Kau mencari sesuatu?
Good timing.
Waktu yang tepat.
Could you split up and look for a remote?
Apa kalian bisa berpencar dan mencari alat pengendali?
You can stay within a 10 m radius.
Kalian bisa mencarinya dalam jarak 10 m.
Got it.
Baik.
Why are we looking for a remote?
Kenapa kita mencari alat pengendali?
Remember how the dome's lights shut off?
Ingat saat lampu kubah ini mati?
But they immediately came back on, so...
Tapi lampunya langsung menyala, jadi...
So?
Jadi?
So that means Mr. Hanyu had the remote until then.
Jadi, Tn. Hanyu pasti membawa alat pengendali saat itu.
Mr. Hanyu used it to shut off the power
Tn. Hanyu memakainya untuk mematikan listrik
while standing there.
saat berdiri di sana.
Maybe the power shut off because he dropped the remote
Mungkin listrik dimatikan karena dia menjatuhkan alat pengendali
when he was attacked.
saat diserang.
No.
Tidak.
If that were the case, the power would have gone out
Kalau memang begitu kejadiannya, listrik seharusnya tetap mati
after Mr. Hanyu screamed.
saat Tn. Hanyu berteriak.
Right.
Benar juga.
Which means Mr. Hanyu chose to shut off the power.
Artinya Tn. Hanyu yang mematikan listriknya juga.
But why?
Tapi kenapa?
We searched pretty thoroughly,
Kami sudah mencari dengan teliti,
but we didn't find the remote.
tapi tidak menemukan alat pengendalinya.
Maybe the culprit took it with them.
Mungkin pelaku yang mengambilnya.
That's it.
Itu dia.
That must be it.
Pasti itu.
Yeah.
Ya.
Even if the culprit did,
Meski pelaku yang mengambilnya,
they didn't have time to leave
dia tetap tidak punya waktu untuk melarikan diri
without being spotted by us.
tanpa dilihat oleh kita.
That's right.
Benar juga.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
What is it?
Ada apa?
During the tour...
Saat tur tadi...
Ayumi, you took a picture of the floating boat, right?
Ayumi, kau mengambil foto kapal apung itu, bukan?
What? Yeah.
Apa? Ya.
Let me see for a while.
Biar aku lihat.
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
I knew it!
Sudah aku duga.
Look.
Lihat.
This is the last place we saw the floating boat
Ini tempat terakhir yang kita lihat kapal apung itu
during the tour.
saat tur.
But now, it's over there.
Tapi sekarang, ia ada di sana.
You're right!
Kau benar!
The boat is in a different location.
Kapalnya ada di lokasi yang berbeda.
But why?
Tapi kenapa?
Maybe it moved when the power shut off.
Mungkin ia bergerak saat listrik mati.
It may be a light fiberglass boat,
Itu memang kapal yang ringan,
but would losing power make it move that far?
tapi apa listrik yang mati membuatnya pindah sejauh itu?
I found this on my hand.
Aku menemukan ini di tanganku.
I see. So that's how it is.
Begitu, ya. Jadi, begitu.
Anything unusual?
Apa-apa yang aneh?
No matter how small.
Meskipun hal kecil.
Is there anything at all?
Apa ada hal lain lagi?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
while I was on the phone,
saat sedang telpon,
someone visited my office.
ada seseorang datang ke kantorku.
I heard the door open and close twice.
Aku mendengar pintu terbuka dan tertutup dua kali.
Twice?
Dua kali?
That means someone entered and then left.
Artinya seseorang masuk dan kemudian pergi.
Do you have any idea who it was?
Kau tahu siapa kira-kira orangnya?
I thought it was Hanyu or Yamagata.
Aku kira tadi itu Hanyu atau Yamagata.
Was it you?
Apa itu kau?
No. It wasn't me.
Tidak. Bukan aku.
Then it must've been Hanyu.
Kalau begitu, pasti Hanyu.
Or maybe the culprit had already snuck in by then.
Atau mungkin pelakunya sudah menyusup sebelum itu.
Inspector, we still haven't found any signs
Inspektur, kami masih belum menemukan petunjuk
that anyone entered or left the studio
kalau ada yang masuk atau pergi dari studio
around the time of the crime.
di sekitar waktu kejadian.
We'll have to thoroughly search the studio.
Kita harus mencari dengan saksama di studio.
Please find the culprit.
Tolong temukan pelakunya.
This man's ideas alone
Ide orang ini sendiri saja
are a treasure trove for anyone in this industry.
sudah jadi harta berharga untuk industri ini.
Please don't, president.
Jangan begitu.
Don't be modest.
Jangan sungkan.
You should hold your head high.
Kau harus berbangga.
But I burn so much money...
Tapi aku sudah membazirkan banyak uang.
It's my job as well as Hanyu's to complain about you.
Sudah jadi tugasku dan Hanyu untuk mengeluh tentangmu.
Don't worry so much about it, you fool.
Jangan terlalu mengkhawatirkan soal itu.
There are plenty of places for the culprit to hide
Banyak tempat yang memungkinkan pelakunya bersembunyi,
like offices and storage rooms.
seperti kantor atau ruang penyimpanan.
If they came for our industry secrets,
Kalau dia mengincar rahasia industri ini,
then while they were looking for treasure...
maka saat mereka mencari informasi...
I see.
Begitu, ya.
It's possible they ran into Hanyu then.
Mungkin saja dia bertemu Hanyu saat itu.
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
There's something I want to ask Ms. Shinobu.
Aku ingin menanyakan sesuatu pada Nn. Shinobu.
It's me.
Ini aku.
How is Hanyu?
Bagaimana keadaan Hanyu?
You're crying too much to understand.
Aku tidak bisa memahami karena kau terlalu kuat menangis.
Pull yourself together.
Kuatkan dirimu.
He's in critical condition.
Kondisinya kritis.
What should I do, dad?
Apa yang harus aku lakukan, ayah?
Why don't you believe in him?
Kenapa kau tidak percaya padanya?
When he wakes up,
Kalau dia bangun nanti,
the first thing he'll want to see is you looking well.
dia pasti ingin melihatmu baik-baik saja.
You're right. Thanks, Dad.
Kau benar. Terima kasih, ayah.
What about the culprit?
Bagaimana dengan pelakunya?
Unfortunately, they still haven't...
Sayangnya, mereka masih belum menemu...
What?
Apa?
Please...
Tolong...
What is it?
Ada apa?
You're a nuisance, aren't you?
Kau ini memang mengganggu saja, ya?
He sure is.
Ya, benar.
Sorry, but could you do as he asks?
Maaf, tapi bisa turuti yang dia mau?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Take this kid and...
Bawa anak nakal ini dan...
Tell me.
Beritahu aku.
Tell you what?
Beritahu soal apa?
Do you have your remote with you?
Apa kau membawa alat pengendali bersamamu?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I have it.
Aku membawanya.
What about this?
Soal apa ini?
Never mind, then.
Tidak apa-apa.
Thanks.
Terima kasih.
You mischievous brat!
Dasar anak nakal!
Who is he?
Siapa dia?
Looks like you solved the mystery.
Sepertinya kau sudah memecahkan misterinya.
Yeah, more or less.
Ya, kurang lebih.
Dr. Agasa, there's one more thing I want to confirm.
Dokter Agasa, ada satu hal lagi yang ingin aku pastikan.
What?
Apa?
We'll begin thoroughly searching
Kita akan memulai pencarian lebih lanjut
the entire studio for the culprit.
di seluruh studio untuk mencari pelaku.
We appreciate your cooperation.
Kami minta bantuannya.
-Yes, sir. -There's no need for that.
-Baik, tuan. -Tidak perlu.
Dr. Agasa, what do you mean?
Dokter Agasa, apa maksudmu?
I know who did it.
Aku tahu siapa pelakunya.
-What? -The culprit?
-Apa? -Pelakunya?
Who is it?
Siapa?
Now... Calm down.
Baiklah... Tenanglah.
Well, what's next?
Apa lagi selanjutnya?
Dr. Agasa, he said something about the remote.
Dokter Agasa, tadi dia mengatakan sesuatu soal alat pengendali.
Oh, yeah. That's right.
Ya. Benar.
Are you listening?
Apa tadi kalian mendengarnya?
There are two remotes that control the dome's facilities.
Ada dua alat pengendali yang mengendalikan fasilitas kubah ini.
Isn't that right, President Kagami?
Benar, bukan, Presiden Kagami?
Yes, that's correct.
Ya, itu benar.
And one of those was used during the crime.
Dan salah satu darinya digunakan saat kejahatan.
The power came back on immediately after it was shut off, but...
Listrik kembali menyala tepat setelah lampunya mati, tapi...
During that moment,
Di saat itu terjadi,
all the models floating in the air fell.
semua model yang terbang di udara jatuh.
But one of them behaved unnaturally
Tapi ada satu yang tidak normal.
which is...
Itu adalah
the floating boat.
kapal apung.
When the power goes out,
Saat listriknya mati,
the no longer suspended swinging boat
kapal yang tidak lagi berayun itu
should fall to its lowest point.
seharusnya jatuh ke titik terendah.
However, the floating boat is over there,
Tapi kapal itu ada di sana,
in a different position
di posisi yang berbeda
from the one it was in before the attack.
sebelum penyerangan itu terjadi.
How did that happen?
Kenapa bisa begitu?
Uh, well...
Jadi...
That...
Tentang itu...
I was the first to notice.
Aku adalah orang pertama yang menyadarinya.
I was looking at the photos Ayumi took.
Saat itu aku melihat foto yang diambil Ayumi.
See?
Lihatlah.
This was the floating boat's final position during our tour
Ini posisi terakhir kapal itu saat tur kami
and now it's over there after the attack.
dan sekarang ia di sana setelah penyerangan terjadi.
You're right. It moved.
Kau benar. Kapalnya pindah.
Someone must've moved it using the remote.
Pasti ada yang memindahkannya dengan alat pengendali.
Mr. Yamagata, do you know anything?
Tn. Yamagata, apa kau tahu sesuatu?
I...
Aku...
Or maybe...
Atau mungkin...
Mr. Hanyu had a remote during the attack.
Tn. Hanyu membawa alat pengendali itu saat penyerangan.
As the last to arrive,
Sebagai orang terakhir yang tiba di tempat kejadian,
wouldn't you have had the opportunity to retrieve the remote
kau punya kesempatan untuk mengambil alat pengendali
while we were distracted by discovering the injured Hanyu?
saat yang lain teralihkan dengan Hanyu yang cedera, bukan?
I don't know anything.
Aku tidak tahu apa-apa.
Mr. Yamagata,
Tn. Yamagata,
aren't you the one who overheard my conversation
bukankah kau yang mendengar percakapanku
with Kagami in his office?
dan Kagami di kantor?
Doesn't this studio exist
Bukankah studio ini ada
because of Mr. Yamagata's talent?
karena bakat Tn. Yamagata?
You don't know anything.
Kau tidak tahu apa pun.
My company's been in the red
Perusahaanku sudah bangkrut
since his father worked here.
sejak ayahnya masih di sini.
No way...
Tidak...
What's this?
Apa ini?
Then you should hate me.
Seharusnya kau membenciku.
Why did you attack Hanyu?
Kenapa kau menyerang Hanyu?
That's right.
Benar.
You were my target!
Orang yang aku incar adalah kau!
I tried to set a trap for you!
Aku menyiapkan jebakan itu untukmu!
I've created something I'm proud of.
Aku sudah membuat sesuatu yang aku banggakan.
Use your remote in the dome.
Pakai alat pengendalimu di kubah.
You'll see something incredible when the power goes out.
Kau akan melihat sesuatu yang luar biasa saat listriknya padam.
I left you a note.
Aku meninggalkan catatan untukmu.
I wasn't expecting Hanyu to be there.
Aku tidak menyangka Hanyu ada di sana.
I finally get it now.
Akhirnya aku mengerti.
Hanyu wanted to present your new product
Hanyu ingin menunjukkan produk barumu
to the Suzuki Financial Group as a gift.
kepada Grup Keuangan Suzuki sebagai hadiah.
Without realizing it was a trap.
Tanpa menyadari kalau ini adalah jebakan.
Your target was President Kagami,
Sasaranmu sebenarnya adalah Presiden Kagami,
but Mr. Hanyu fell for your trap instead.
tapi malah Tn. Hanyu yang termakan jebakanmu.
You can tell us all about it at the station.
Kau bisa menjelaskan semuanya di kantor polisi.
There's no point in running!
Tak ada gunanya lari!
There's no exit that way!
Tidak ada jalan keluar di situ!
Could it be?
Apa mungkin?
Stay back!
Mundur!
Watch out! Everyone, get down!
Awas! Menunduk, semuanya!
It vanished?
Ia hilang?
What?
Apa?
What is that?
Apa itu?
Talos's hand!
Tangan Talos!
Run!
Lari!
Yamagata!
Yamagata!
I'm sorry.
Maaf.
No, you don't!
Takkan aku biarkan!
"Kagami Studio"
"Kagami Studio."
Yamagata!
Yamagata!
Listen to me.
Dengarkan aku.
I just made a deal with Franklin Planning.
Aku sudah membuat kesepakatan bersama Perusahaan Perencanaan Franklin.
This studio will become Franklin's Japanese branch.
Studio ini akan menjadi cabang Franklin bagian Jepang.
None of the employees will be laid off.
Tidak ada pegawai yang akan dipecat.
We'll keep the whole staff.
Semua staf akan dikekalkan.
The Kagami name and I will be gone,
Nama Kagami dan namaku akan hilang,
but the studio will continue operating
tapi studio akan tetap beroperasi
under the name Yamagata Room on a trial basis.
atas nama Ruang Yamagata di tahap percobaan.
You should be grateful, you fool!
Kau seharusnya berterima kasih, lelaki dungu!
Once you've gotten that through your head,
Setelah kau mencerahkan pikiranmu,
go do your job.
bekerjalah kembali.
Everyone's waiting for you, you fool.
Semuanya menunggumu, Si Dungu.
I'm sorry for the trouble.
Maaf karena sudah menimbulkan masalah.
Dad, Tadashi has regained consciousness.
Ayah, Tadashi sudah sadar.
The hospital director said he's fine
Direktur rumah sakit bilang dia bakal baik-baik saja
and not to worry.
dan aku tidak perlu khawatir.
I see. That's great news, Shinobu.
Begitu, ya. Itu kabar bagus, Shinobu.
Did you find the culprit?
Kau sudah menemukan pelakunya?
What's wrong, Dad?
Ada apa, ayah?
Don't worry, Shinobu.
Jangan khawatir, Shinobu.
The case has been solved.
Kasusnya sudah selesai.
Your father was a good man after all.
Ayahmu adalah orang yang baik.
I'm sure Talos will get his day eventually.
Aku yakin Talos akan bersinar pada saatnya nanti.
Yeah.
Ya.
I'm sure the giant's entire body will be completed.
Aku yakin tubuh raksasa ini akan sempurna.
Someday.
Satu hari nanti.
"Next Episode" -You may not be strong
"Episode Selanjutnya" -Kau mungkin tidak kuat,
but you've got money.
tapi kau punya uang.
You'll pay, won't you?
Kau akan bayar, bukan?
Apparently they've found dinosaur bones and footprints before.
Sepertinya mereka menemukan tulang dinosaurus dan jejak kakinya di sini.
All right! Let's find an ammonite!
Baik! Ayo temukan ammonite!
Which means someone poisoned the bathroom beforehand
Artinya ada seseorang yang memasang racun di kamar kecil sebelumnya
and made the victim touch it.
dan membuat korban menyentuhnya.
Next Conan, "The Dangerous Fossil Finding Trip"
Selanjutnya dalam Conan, "Trip Menemukan Fosil yang Berbahaya"